# [005005] Xin Zhao:赵信 ==> Warring Kingdoms Xin Zhao:赵云 子龙
## Catalog:目录
* [01 [攻击:英雄]](#01-攻击英雄)
* [02 [普攻]、[暴击]](#02-普攻暴击)
* [03 [阵亡]](#03-阵亡)
* [04 [移动]](#04-移动)
* [05 [玩笑]](#05-玩笑)
* [06 [嘲讽]](#06-嘲讽)
* [07 [大笑]](#07-大笑)
* [08 [使用:Q技能:三重爪击:第一次攻击]](#08-使用Q技能三重爪击第一次攻击)
* [09 [使用:Q技能:三重爪击:第二次攻击]](#09-使用Q技能三重爪击第二次攻击)
* [10 [使用:Q技能:三重爪击:第三次攻击]](#10-使用Q技能三重爪击第三次攻击)
* [11 [使用:W技能:风斩电刺]](#11-使用W技能风斩电刺)
* [12 [使用:E技能:无畏冲锋]](#12-使用E技能无畏冲锋)
* [13 [使用:R技能:新月护卫]](#13-使用R技能新月护卫)
## Lines:台词
### **01 [攻击:英雄]**
- `46BA8301` 大风起兮龙飞翔
- `5674A12D` 即便没有坐骑，子龙亦能七进七出
- `75EAA61E` 尔等休要放肆
- `A6A8BC22` 三招之内，必取尔等性命
- `D6AA043D` 我乃常山赵子龙是也
- `DD7B2327` 全身都是破绽

### **02 [普攻]、[暴击]**
- `12587C0A` (.......)
- `46812315` (.......)
- `B214F52F` (.......)
- `C1915901` (.......)

### **03 [阵亡]**
- `6FA08F23` 主公，丞相
- `91A0B305` 主公，丞相
- `B56A4614` 主公，丞相
- `DAE00A3B` 主公，丞相

### **04 [移动]**
- `068A2317` 末将定当尽力而为，不辱使命
- `0F0A8715` 末将定当尽力而为，不辱使命
- `53D91F08` 末将必将陷阵杀敌，一马当先
- `618A6736` 正在进军
- `7C052727` 正在进军
- `8C6CE015` 正在进军
- `96845626` 一片赤胆平乱世，手中长枪定江山
- `DDC0CE03` 正在进军
- `E129D31C` 末将必将陷阵杀敌，一马当先

### **05 [玩笑]**
- `E6484C16` 话说回来，末将还是第一次在非三国题材的游戏中露面呢，有点紧张

### **06 [嘲讽]**
- `5E040F04` 常山赵子龙在此，尔等，准备受死吧

### **07 [大笑]**
- `8BD5CB02` (.......)
- `8CF74338` (.......)
- `A5FD6C28` (.......)
- `D9C93206` (.......)

### **08 [使用:Q技能:三重爪击:第一次攻击]**
- `028F7220` (.......)
- `8159C51C` (.......)
- `A66BE707` (.......)
- `E1D94A35` (.......)

### **09 [使用:Q技能:三重爪击:第二次攻击]**
- `30512013` (.......)
- `7C53FA2A` (.......)
- `BEDC8430` (.......)
- `F4E6FC04` (.......)

### **10 [使用:Q技能:三重爪击:第三次攻击]**
- `0F498A07` (.......)
- `3672E636` (.......)
- `8998F52D` (.......)
- `92349E18` (.......)

### **11 [使用:W技能:风斩电刺]**
- `53D9A407` (.......)
- `5ED06C32` (.......)
- `811D401A` (.......)
- `C7B0EF38` (.......)

### **12 [使用:E技能:无畏冲锋]**
- `13F29908` (.......)
- `99D2C008` (.......)
- `EC422809` (.......)
- `F556AF39` (.......)

### **13 [使用:R技能:新月护卫]**
- `1AC4431C` (.......)
- `4A057938` (.......)
- `69795729` (.......)
- `99994537` (.......)